♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿Adónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se topó por casualidad?♪
♪En toda su vida, no hay escapatoria♪
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Habrá alguien que siga amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasados♪
♪Mientras el viento lleva la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Alguna vez caminaste por esta orilla?♪
♪¿Por qué no se puede romper nuestro vínculo en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aun así, te amo con un corazón inquebrantable♪
♪Hasta que todo se desvanezca♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptación de la novela "Mi reina" de Xie Lounan]
[Episodio 11]
El mejor efecto del té anticonceptivo
Dura solo tres días.
¿Así que a esto le llaman mantenerme a salvo?
Sí.
Bien.
♪La nieve cubre las montañas, el amor perdura más allá de la vida y la muerte...♪
Entonces debe ser para acompañar
Con los deseos de Su Majestad.
♪En toda su vida, no hay escapatoria♪
♪Las luciérnagas se desvanecen en el final del otoño♪
♪Soy una tonta, creo, y aún te estoy esperando♪
¿Adónde habrá ido a parar el mensaje en la botella?
♪¿Quién lee este corazón?♪
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Habrá alguien que siga amando con un corazón inmutable?♪
♪Recordaré aquellos días lejanos♪
♪Mientras el viento lleva la vela blanca♪
♪¿Hace diez mil años, caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué no se puede romper nuestro vínculo en esta vida?♪
♪Estoy perdida pero dispuesta, aún te amo con un corazón inquebrantable♪
♪Hasta que todo se desvanezca...♪
¿Por qué?
Si de verdad deseas preguntarme,
Entonces te lo diré.
No puedo tener
Un hijo del linaje Ling.
Mentiroso.
♪La marea silenciosa♪
♪Se lleva todas las respuestas♪
♪El tablero de ajedrez está grabado con óxido...♪
¡Mentiroso!
♪Nunca me rendí...♪
¿Cuáles de tus palabras son verdaderas y cuáles son falsas?
♪Un destino de diez mil años, todos nuestros amores y errores...♪
Me empujas diez pasos hacia atrás,
Luego, vuelve a tirar de mí.
¿De verdad te parece divertido?
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Salón Wuying]
Su Majestad.
Puedes regresar.
No es necesario administrar las agujas hoy.
¿Por qué Su Majestad no le dice la verdad a Su Majestad?
¿Por qué no se lo dices?
¿Qué clase de hombre cruel es su padre?
Ling Xuefeng siempre la ha colmado de afecto.
¿Cómo podría aceptar semejante verdad?
¿Todo esto debe ser así?
¿Caerán únicamente sobre Su Majestad?
Estoy acostumbrado a ello.
Su Majestad se ha acostumbrado a los numerosos malentendidos de Su Majestad.
Así se usaba, incluso,
que renunciarías a la cura que salva vidas.
¿Es esta la sinceridad de la que habla Su Majestad?
En lo que respecta a la caña de escarcha,
Espero que el Preceptor Imperial no vuelva a mencionarlo jamás.
especialmente ante la Emperatriz.
Si descubro
que desafías mi voluntad,
No me culpen por no mostrar piedad.
Sí,
Su Majestad.
Song Lanxi, la dama de compañía, solicita audiencia.
Señorita Ling.
Soy yo.
Zhonglin.
Qué...
¿Qué ha ocurrido?
Realmente eres tú.
Han pasado tantas cosas en tan poco tiempo.
Te dije que Bai Chifan
Nunca fue nada bueno.
Cangcang.
¿Por qué no volvemos al sur de Chu?
Podemos restaurar el Pabellón Fenglai.
Restaurar el Pabellón Fenglai...
¿Podré volver a ser la Ling Cangcang que fui?
Por supuesto que puedes.
¿Por qué no lo harías?
Eres la famosa heroína de la que todo el mundo habla.
Xiao Qianqing...
¿Te dejaría ir siquiera?
¿Por qué debería importarme?
Desde luego, él no puede detenerme.
Todavía no puedo irme.
Hay algo que debo hacer.
¿Qué es?
¿Dijiste que Su Majestad le dio a Su Majestad té anticonceptivo?
Sí.
Ya circulan rumores en palacio.
Dicen...
¿Qué dicen?
Dicen que Su Majestad
No quiere que la Emperatriz dé a luz a un hijo de la estirpe Ling.
¡Xiao Huan está loco!
Padre.
Si esto continúa,
Cangcang estará condenado tarde o temprano.
Ella no lo hará.
Un hombre al borde de la muerte
No hay motivo para temer.
Xianxue.
Contacta con Cangcang inmediatamente.
Debe de estar desconsolada en este momento.
Esta es nuestra mejor oportunidad
para obtener el eclipse lunar.
Sí, padre.
[Pincel y tinta]
Esperar.
Xianxue.
Sé que te preocupas por Cangcang.
Como su padre, yo también.
Si deseas protegerla de verdad,
entonces primero debes
fortalecerse.
Maestro.
No...
Su Majestad.
¿Qué te preocupa?
¿Otra pesadilla?
No es nada.
La salud de Su Majestad acaba de mejorar.
Aún eres vulnerable al frío exterior.
Has permanecido dentro de las habitaciones durante días.
Al menos deberías salir a tomar un poco de sol.
Bien.
[Salón Wuying]
Su Majestad.
Ya he hecho lo que se me ordenó.
y filtró deliberadamente la noticia al Gran Tutor Ling.
¡Que se contenga!
y dejar de usar Cangcang nuevamente.
Pero acabo de enterarme
que Su Majestad ha abandonado el palacio
y se dirigió hacia la residencia del palacio de aguas termales.
Saludos, Majestad.
Saludamos a Su Majestad.
[Palacio Lingquan]
Su Majestad no tiene prisa por marcharse, ¿verdad?
Si no,
Me gustaría acompañar a Su Majestad en una partida de ajedrez.
¿Le parece bien?
Mis habilidades de ajedrez
Todos fueron instruidos por el Gran Tutor.
Hoy, el Gran Tutor puede juzgar por sí mismo.
si he mejorado.
En los últimos días,
Escuché una historia curiosa.
Se dice que el magistrado de Mixian
Juzgué un caso peculiar.
Dos mujeres,
Ambos afirman tener un solo bebé.
Cada una insistía en que la niña era suya.
Su Majestad.
Si este caso dependiera de usted,
¿Cómo lo juzgarías?
Dejen que las dos mujeres
Cada uno toma una de las manos del niño.
El bebé es frágil.
y no puede soportar tal lucha.
Para mantener al niño a salvo,
el que suelta primero
Debe ser la verdadera madre.
Su Majestad es, en verdad, sabia.
La victoria y la derrota residen en un solo pensamiento.
Porque no podía soportarlo,
Ella optó por dejarlo ir.
Pero ya sea victoria o derrota,
En verdad,
Es difícil decirlo.
Su Majestad se descuidó.
Tus enseñanzas,
Me lo he tomado muy en serio.
También recuerdo
El Gran Tutor me enseñó una vez...
El orgullo no debe crecer.
El corazón no debe desbordarse.
En cuanto a dónde caen las flores,
Todavía no hay nada seguro.
Su Majestad es, en efecto,
El mejor alumno que jamás he tenido.
Este golpe, seco y decisivo,
Es un buen juego.
Las enseñanzas del Gran Tutor eran buenas.
Pero el Gran Tutor no tiene de qué preocuparse.
En mí,
Nunca existirá la dulzura de una mujer.
-Hongqing. - Sí.
El Gran Tutor está cansado.
Acompáñenlo al pasillo lateral para que descanse esta noche.
Sí, Majestad.
¿Ya te has decidido?
¿Realmente lograrás presenciar el eclipse lunar?
Tienes razón.
Solo si el eclipse lunar está en mis manos.
¿Será lo más seguro?
Debo destruirlo yo mismo.
Solo así podré asegurar que nunca más vuelva a dañar al mundo.
Maestro...
Tú también deseabas esto.
¿No lo hiciste?
¡Apresúrate!
Cangcang, ¿estás bien?
Primero debemos irnos.
Destruiremos el eclipse lunar más tarde.
Ir.
Su Majestad.
El asesino que amenazó a la Emperatriz ha sido capturado.
Esto fue encontrado entre sus pertenencias.
Él no me amenazó.
Lo convoqué.
¿Estás seguro?
¿No has sido engañado por este ladrón?
Quien me engañó...
¿No eras tú?
Su Majestad pronuncia las palabras más dulces,
Sin embargo, hace las cosas que más me duelen.
Fui un tonto.
Una y otra vez permití que me engañaras,
Y aún así te creyó.
Cangcang.
Te lo advertí hace mucho tiempo.
Nunca debes confiar en él.
¡Llévenselo!
Sí.
Ya te dije que la culpa no es suya.
Este asunto no tiene nada que ver con él.
La culpa es mía.
Quien me engañó...
¿No eras tú?
Su Majestad pronuncia las palabras más dulces,
Sin embargo, sigue haciendo cosas que me hieren.
Fui un tonto.
Una y otra vez permití que me engañaras,
Y aún así te creyó.
¿Qué te trae por aquí?
Escuché
No se debe beber mientras se está bañado en las aguas termales.
Si tienes algo que decir,
Puedes hablar con franqueza.
Si uno bebe este vino,
hará uno
perder todo sentido común y autocontrol
y perder todo el control.
Para Luo Xianxue,
¿Te atreves a burlarte de mí?
Es de corazón.
Muy bien.
En este momento,
¿No dijiste que era de corazón?
Déjalo ir.
¿Dejarlo ir?
No deseo nada más que verlo hecho pedazos.
¿Y me pides que lo perdone?
Entonces déjame odiarte.
Para Luo Xianxue,
Realmente te atreves a hacer cualquier cosa.
No te mataré.
Después de todo,
No puedo dejar que el clan Ling
Sígueme hasta la tumba.
[Sello del Emperador]
La paz sea con Vuestra Majestad.
Abrir la puerta.
Sí.
Luo.
Cangcang.
Suéltenlo.
Sin la orden de Su Majestad,
No me atrevo.
Esta es la orden de Su Majestad.
Sí.
Cangcang.
Luo, vete ahora.
No devolver.
¿No te vas?
Vámonos juntos.
No puedo irme.
Yo tampoco puedo ir.
Pero estás liberando a un importante criminal.
No te lo perdonará fácilmente.
Prometí protegerte,
Así que debo hacerlo.
En cuanto a mí,
No tienes de qué preocuparte.
Yo tengo mi propio método.
No hay tiempo. ¡Vete!
[Palacio Lingquan]
Por favor, castígueme, Majestad.
Bien.
Muy bien.
Desafié el decreto de Su Majestad.
Pido castigo.
Mi emperatriz,
¿No tienes nada que explicar?
Nada.
La emperatriz ha fallado en virtud.
Regresa al palacio y permanece confinado durante tres días.
Arrodíllate y copia las Escrituras en arrepentimiento.
Acepto el decreto.
Y dad gracias por la gracia.
¿Crees que...?
¿Perdonaré a Luo Xianxue?
♪Cielo tan vasto♪
♪El crepúsculo se desvanece en el río♪
♪Los gansos salvajes graznan largo rato♪
♪Esta noche mi patria se siente tan lejana como una costa extranjera♪
♪Nieve tan blanca♪
♪Las ramas desnudas rondan los caminos vacíos♪
♪La mitad de la ciudad bajo la lluvia, la mitad en ruinas♪
♪Solo el sol agonizante se hunde en la frontera occidental♪
♪La bandera de batalla azul♪
♪Ardiendo entre las llamas de la guerra por ti♪
♪Honrando a los caídos de nuestra tierra♪
♪Mirando hacia atrás, a través de los confines de la tierra♪
♪Innumerables espíritus leales vagan sin un lugar al que regresar♪
♪Las antiguas crónicas se yerguen vastas y frías♪
♪Grabando solo un capítulo medio perdido♪
♪Sepultado bajo la arena movediza♪
♪Cada palabra resuena con solemne peso♪
♪Que el amor y el odio se desvanezcan♪
♪La espada con diseño de dragón se rompe♪
♪Aún ligeramente tibia con sangre♪
♪Unas pocas pinceladas de tinta histórica♪
♪Entierra al niño que una vez fui♪
♪¿Quién levanta una flecha oxidada y medio rota?♪
♪Y sabe que una vez perteneció al ayer♪
♪¿Disparado a la luz de la luna?♪
♪Cantando al cielo infinito♪
♪Mientras las lágrimas caen en incontables líneas♪
[Xijiang]
[Qi]
¡Soldados, escuchen mi orden!
¡Jurad defender al Gran Qi con vuestras vidas!
[Ling Jueding, Gobernador de Jiangzhou]
¡Jura proteger la frontera hasta el final!
En el noveno año de Yongxi,
Kumor, príncipe de Xijiang,
les molestó el decreto del censo,
y marcharon para sitiar Jiangzhou.
Ling Jueding, gobernador de Jiangzhou
dirigió a las tropas en defensa,
y repelió al enemigo una y otra vez.
Pero el avance de Kumor fue implacable.
Jiangzhou estaba en peligro.
El gobernador Ling Jueding informa:
Kumor rechaza el decreto del censo.
y ha rodeado Jiangzhou.
Jiangzhou está en peligro.
Mis ministros,
¿Qué consejo me has dado?
Su Majestad.
Kumor alberga malas intenciones.
Jiangzhou se encuentra a escasos mil li de la capital.
Si no se controla,
El peligro podría alcanzar la propia capital.
Así que propongo
Su Majestad envía tropas para ayudar a Jiangzhou.
No estoy de acuerdo.
Ayer llegó un informe desde Xuzhou.
La plaga de langostas aún no ha terminado.
La cosecha de otoño en Xuzhou ya se ha visto muy afectada.
En mi opinión,
la plaga debe ser
nuestra principal preocupación en la actualidad.
¿Qué tiene esto que ver con ayudar a Jiangzhou?
Antes de que las tropas partieran,
Deben prepararse las provisiones.
Una vez revisé los graneros estatales.
con el Ministro Xing en relación con la ayuda en casos de desastre.
El ministro Xing es quien mejor conoce este asunto.
Su Majestad,
En cuanto al grano almacenado,
Nos quedan menos de ochocientos mil danes.
Si reforzamos Jiangzhou,
Es posible que la ayuda a Xuzhou tenga que retrasarse.
Si Su Majestad envía tropas a Jiangzhou,
Hay que movilizar a la guardia de la capital.
Xuzhou está a apenas mil li de distancia.
Si no se puede apaciguar a la gente de allí,
y sobre ellos, el descontento.
La capital quedará vulnerable.
Gran tutor Ling,
¿Qué opinas?
En mi opinión,
Su Majestad debería enviar ayuda,
y reforzar Jiangzhou.
¿Y qué hay de Xuzhou?
Xuzhou resiste, pero son víctimas del desastre.
Pero Jiangzhou
es la tierra del Gran Qi.
General Ling Jueding
alcanzó la fama desde su juventud,
al mando de toda la guarnición occidental.
Para defender Jiangzhou
No le resulta nada del otro mundo.
El general Ling custodia Jiangzhou para Su Majestad.
Leal y firme.
Gran tutor Ling,
¿Qué estás insinuando?
Nadie confía en el general Ling
más que yo.
De otro modo, ¿por qué se contabilizaría el comando?
¿Descansa en sus manos hasta el día de hoy?
¿No estaría usted de acuerdo, Gran Tutor Ling?
En efecto,
Su Majestad.
Xuzhou está en crisis.
No puedo ignorarlo.
Sin embargo, Jiangzhou debe mantenerse.
De lo contrario,
Ni siquiera la vida del general Ling lo absolvería.
Este asunto es difícil.
Lo meditaré durante dos días más.
Esperamos el decreto de Su Majestad.
El Preceptor Imperial dice
Su Majestad está gravemente enfermo y debe descansar.
Nadie puede entrar.
Comandante Li.
No tienes ni idea del caos que hay fuera.
Un grupo tras otro exige entrar.
No puedo contenerlos.
Son parientes imperiales,
o altos ministros de la corte.
Ni a uno solo me atrevería a ofender.
No debes ofender a ninguno de ellos.
¿Así que a quien puedes ofender soy a mí?
Su Majestad,
Jamás me atrevería.
Luego, date prisa y enfréntalos.
I...
Bien.
Así pues, Su Majestad alega estar enfermo.
Solo para esconderme aquí en el Palacio de Nanrong en busca de paz y tranquilidad.
¿Estás diciendo...?
¿Que no estoy enfermo?
Su Majestad está realmente enfermo.
Entonces Su Majestad deberá descansar
como debería hacerlo un enfermo,
y no sobrecargues tu mente.
Aunque Su Majestad está aquí,
los pensamientos
Todavía están sumidos en la agitación.
Esto no beneficia en nada la salud de Su Majestad.
Este es un momento crítico.
No puedo relajarme ni un momento.
Debo salvar a los soldados y al pueblo de Jiangzhou.
Sin embargo, tampoco puedo abandonar al pueblo de Xuzhou.
Detrás de Ling Xuefeng
Se alza toda una hueste de clanes nobles.
Lo sé muy bien.
Si no le obligo a actuar,
Seguramente abandonará Xuzhou.
para proteger a Jiangzhou.
I
debe asumir este riesgo con él.
Su Majestad ha fingido una enfermedad y se ha escondido en el Palacio de Nanrong.
Me lo esperaba.
¿Por qué no estás pelando las uvas?
Estas uvas de leche de yegua deben comerse con la piel.
para que conserven su frescura.
Me llevaré el resto conmigo.
Apenas te has sentado y ya te estás marchando.
¿No te informé de todo antes?
Me opuse firmemente al envío de tropas al tribunal.
Su Majestad parecía inclinado a estar de acuerdo.
Ling Xuefeng parecía bastante angustiado.
Ling Jueding ostenta el poder militar.
Si pierde su posición en esta campaña,
Ling Xuefeng quedará como si le hubieran cortado el brazo derecho.
Naturalmente, Su Majestad estará complacido.
¿Así que piensas?
¿Su amante abandonaría Jiangzhou?
¿Qué es?
¿No lo crees?
Madre,
¿Qué te estás imaginando?
Si Jiangzhou cae,
¿Quién podría soportar semejante infamia para siempre?
Ling Jueding ha custodiado Jiangzhou durante años.
Nadie conoce mejor esa tierra.
Su Majestad jamás le retiraría el mando en un momento así.
Entonces, ¿por qué escenificar todo esto?
Los habitantes de Xuzhou son todos iguales.
¿Qué dijiste?
Nada.
Madre es sabia.
Me retiro.
Es
¿Aún no se ha levantado el confinamiento de la emperatriz?
Sí.
Con Jiangzhou en peligro,
como la hermana mayor del joven general Ling,
¿Cómo no iba a saberlo?
Y si ella supiera que Su Majestad se negaba a enviar refuerzos,
¿Qué pensaría ella entonces?
Su Majestad,
La tía Chan ha llegado.
Su Majestad está confinada y copiando sutras.
Debe de agotarte el espíritu.
La emperatriz viuda te compadece,
Así pues, Su Majestad preparó platos medicinales.
y me enviaron a entregarlos.
Agradecemos a la Emperatriz Viuda su amabilidad.
Debo seguir copiando.
Puede que la tía Chan se vaya.
Quizás Su Majestad no se haya enterado.
Algo ha ocurrido en Jiangzhou.
¿Qué dijiste?
[Palacio Nanrong]
Apartar.
Debo ver a Su Majestad.
¡Su Majestad!
¡Sé que estás dentro!
¡Salga!
¡Su Majestad!
¿Por qué no envían ayuda a Jiangzhou?
Su Majestad.
¡Su Majestad!
Parece que la Emperatriz
ya conoce Jiangzhou.
Puesto que Su Majestad ha optado por esta arriesgada apuesta política,
Debes plantar tu estaca.
Su Majestad,
No debes ablandarte ante la Emperatriz.
¿Qué hay entre la Emperatriz y yo?
No necesita ningún comentario por su parte.
¿El Gran Tutor
¿Te envié a buscarme?
¿Mi padre?
¿Qué tiene esto que ver con él?
Vine por mi propia cuenta.
No tiene nada que ver con mi padre.
Mi padre jamás me trataría como tú lo haces.
Estaba a punto de abandonar el palacio.
Venga conmigo.
¡Salga!
¿Luo?
Lograste encontrar este lugar.
Te dije
que jamás te perdonaría.
Si quieres matarlo, mátame a mí primero.
Cangcang.
Tú eres mi emperatriz.
¿Por qué iba a matarte?
Cangcang.
Hoy me buscaste.
para instarme a enviar tropas a Jiangzhou
y salva a tu hermano, Ling Jueding.
Sin embargo, ahora
Arriesgas tu vida para proteger a Luo Xianxue.
Cariño mío,
Sin duda te preocupas por mucha gente.
Soy la única persona a la que nunca guardas en tu corazón.
Una vez te tuve en mis brazos.
¿Cómo me trataste entonces?
¿De verdad no podemos volver atrás?
Desde el principio,
Entre nosotros solo había engaño.
En ese caso,
Si matas a Luo Xianxue con tu propia mano,
Podría considerar enviar ayuda a Jiangzhou.
Estás loco.
Si no vas a ir a la huelga,
Puedo hacerlo por ti.
¿Quieres salvar a Luo Xianxue?
¿O tu hermano, Ling Jueding?
¡Xiao Huan!
Eres un soberano.
¿Cómo se puede jugar con la vida?
Sin embargo, me obligas a enviar tropas sin tener en cuenta tu indiferencia.
¿Eso no es también?
tratar otras vidas
¿Como nimiedades?
Jiangzhou y Xuzhou
Ambos forman parte de mi ámbito.
El Gran Tutor me obliga a elegir.
Así que se lo mostraré.
el peso de esa elección.
♪¿Quién camina solo entre tormentas y nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se yergue orgulloso ante mil pesos?♪
♪¿Grace es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Una vez empapada de sangre♪
♪Mi armadura y mi corcel al galope♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo mantenerse al margen♪
♪Una hoja rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas se queman como gasa♪
♪Sin embargo, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, rebosante de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y perdurable de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo para siempre♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪